# Законодавство України 2.0

Запрошуємо всіх охочих долучитися до обговорення та внесення правок до чинних законів і законопроєктів України.

Маєте час і натхнення — додавайте закони та законопроєкти, що вас цікавлять, у репозиторій. Долучайте друзів!

Тільки так ми зможемо зробити закони зрозумілішими, а владу відкритішою!

Тут немає правильних або неправильних думок: ви можете вільно висловлювати пропозиції щодо покращення законів,  додавати чинні закони або зміни до них, обговорювати законотворчість народних депутатів. Ви навіть можете самі стати законотворцем, запропонувавши новий закон.

Нижче наведено підказки для найзручнішого користування цим репозиторієм і невеликий перелік правил, які допоможуть перенести всі ваші ідеї до репозиторію.

## З чого почати?

1. Знайомтеся з доступною інформацією:

* [Конституція України](Конституція.md)
* [Закони](Закони)
* [Кодекси](Кодекси)
* [Регламенти](Регламенти)
* [Статути](Статути)

2. [Коментуйте пул-реквести](https://github.com/opensourcewebsite-org/ua-law/pulls) з офіційними змінами законодавства та пропозиціями користувачів.

3. [Перегляньте перелік завдань](https://github.com/opensourcewebsite-org/ua-law/issues) та оберіть завдання собі до вподоби, або запропонуйте нове.

4. [Вносьте зміни та пропозиції до документів](CONTRIBUTING.md).

5. [Поставте "Star" цьому репозиторію](https://help.github.com/en/github/getting-started-with-github/saving-repositories-with-stars), аби не загубити посилання й допомогти більшій кількості людей дізнатися про проєкт.

7. [Увімкніть "Watch" у цьому репозиторію](https://help.github.com/en/github/receiving-notifications-about-activity-on-github/watching-and-unwatching-repositories) та відстежуйте останні зміни.

6. [Підпішіться на наш Telegram-канал](https://t.me/ua_law) і слідкуйте за останніми новинами.

4. Запросіть друзів до участі в проєкті.

## Матеріальна підтримка

Постійний розвиток проєкту можливий завдяки фінансовій підтримці спонсорів.

Ви можете зробити внесок від себе особисто або від організації.

Разом ми зможемо змінити країну на краще!

## Кодекс поведінки

Цей проект і всі його учасники дотримуються [Кодексу поведінки](CODE_OF_CONDUCT.md).

## Ліцензія

Це проєкт із відкритим кодом, він доступний у вільному доступі за [ліцензією MIT](LICENSE.md).
